
# 高等数学A/B 

## 周朝晖

### Part 1

挺不错的一个老师，讲课条理蛮清晰的，小测也比较水，平时分作业好好做就还OK，人也很好，如果你问了她有没有空甚至可以到办公室去问问题。周教授的讲课特色有一点是讲解的习题多，例题、难题、易错题均有涉及，每到考前也会专门讲解近年的考题，对同学们的学习有直接推动作用。强推。

### Part 2

喜欢讲题，思路讲得很清晰，比较容易懂。普通话也许不标准，但说得很清楚听得懂。对了，这个的女老师，但不是美女，有点老了。

### Part 3

- 签到：平时没有签到，只有两次小测验的时候当作签到。
- 作业：作业就是完成习题册和SPOC的单元测试，贴近课本和大纲。
- 答疑：微信群里答疑很勤快，线下没体验过未知。
- 考核和成绩：考勤10%，作业和两次小测20%，期中20%，期末50%。
- 主观评价：老师比较负责，讲课很细致，课前也会讲作业里面的错误，严格按照计划教学进度，另外易错点都会提醒，没啥槽点，相当好的老师。

### Part 4

- 签到：无签到，一学期有两次小测算作考勤。
- 作业：习题册和spoc 统一考试和小测。
- 答疑：有 数科院统一安排。
- 考核和成绩：出勤10%，期中20%，两次小测20%，期末50%。
- 主观评价：期中给分很严，但讲的很细致，很有激情，脸上总带着笑容。

### Part 5

- 签到：无点名。小测带点名。
- 作业：高等数学习题册，老师和助教批阅。
- 答疑：每周第一节课发作业后答疑。
- 考核和成绩：出勤10%，期中20%，两次小测20%，期末50%。
- 主观评价：老师人很好，但课真的很严格。

### Part 6

- 一般无签到要求
- 老师很好，讲的清晰

### Part 7

- 签到和课程要求：没有签到，但小测之类的也算考勤。高数课应该没人会翘掉吧…
- 作业形式、主要内容和评价方式：作业是那个小册子，还有SPOC上发布的作业，（），评价方式大概是期中20%小测SPOC20%期末50%考勤10%

### Part 8

- 签到和课程要求：偶尔点名，一般通过小测和发试卷来点名。
- 作业形式、主要内容和评价方式：练习册+MOOC，以课本为主，给分比较公平正经。
- 答疑：按时答疑，而且讲得不错。
- 考核和成绩占比：小测2次+MOOC占20%，期中20%，期末50%，考勤10%。
- 主观评价：挺好一老师，有点口音，讲课速度特别适合基础一般的同学，逻辑不错，讲得很透彻。

### Part 9

- 教材：ppt（但是不会发）和同济教材
- 签到和课程要求：无签到
- 作业形式、主要内容和评价方式：spoc加上统一练习题
- 答疑：微信群
- 考核和成绩占比：小测20期中20期末50出勤10
- 主观评价：很严谨，期中考试判卷感觉有点严，不过讲的很好很细致

### Part 10

- 签到和课程要求：签到是以是否交作业判断的。偶尔交作业
- 作业形式、主要内容和评价方式：就那本高数练习册
- 答疑：期末有答疑。平时下课也会答疑。
- 考核和成绩占比：忘了，反正没有课堂小测我记得？只有mooc作业。
- 主观评价：我觉得这个老师讲得很好很清晰。她喜欢讲题，这正是我们那绩点所需要的。有人说她有口音，但我听不出来，反正说话声音比姚勤清楚。总之，讲课思路真的很清晰。个人觉得比王

国金和姚勤讲课好。
- 如果你是优，你是怎么拿到的：上课认真听，把暂时没听懂的题拍下来，下课立即抓时间把它弄明白。半期期末考试之前，我把练习册和smj的往年考试卷子还有书本课后的习题全部刷完了，保证了每道题全部会做。

### Part 11

- 教材：微积分第三版
- 签到和课程要求：每周一交一次作业
- 作业形式、主要内容和评价方式：配套的练习册每周交一次
- 答疑：有答疑没去过
- 考核和成绩占比：其中，20%作业，20%出勤，应该10%吧期末50%？不确定
- 主观评价：很温柔有趣，细心，上课主要以讲题为主
- 如果你是优，你是怎么拿到的：期中86，期末好难应该老师捞了

### Part 12

- 教材：高等数学或微积分
- 签到和课程要求：一般无签到要求，两次小作业算签到，也算平时分
- 作业形式、主要内容和评价方式：练习册，做了，交了就行
- 答疑：未参加
- 考核和成绩占比：签到百分之二十，期中百分之三十，期末百分之五十
- 主观评价：老师讲的挺细致，期中给分按试卷给，正常给分，不算松，期末不知道
- 如果你是优，你是怎么拿到的：不是优
